//RP - 16 avril

- completion de la construction de l'arbre au niveau de prog ::= blabla 
- ajout des noeuds "definition de variables" dans l'arbre, ça serviva pour plus tard, pour définir les contextes
- creation des arbres pour iteration, condition, conditionnelle



//RP - 15 avril

- correction de l'ordre d'ajout des fils dans la regle blabla::= grace a la methode empilerFils

- creation de symboles expr_dyn et expr_const pour les expression dynamiques (incluant des variables/appels de fonctions)
et les expressions de constantes, calculable avant l'execution de l'arbre.
- modification du symbole TYPE en INT, puisque le programme ne devra gérer que des int
- la valeur d'un noeud passe du type String au type Integer, puisque la valeur d'un noeud sera soit son numero dans la TDS
pour une variable/fonction (IDF), ou sa valeur numerique pour une constante (CST). Tous les autres noeuds n'ont pas besoin
de valeur.
- amelioration de l'algo d'affichage de l'arbre
- certains symboles LEX ne retournent plus des noeuds mais la valeur de yytext(). Le code cup a donc été modifié en
conséquence.

//J- 14 Avril 

- Ajout d’une petite fonction qui affiche la TDS à la fin du main.
(pour vérifier que les insertions se font correctement, on ne sait
jamais…)


- Mise à jour de la grammaire pour définir une variable.
On n’utilise plus un tableau de string, mais une arraylist de
Noeud(« variable », x/y/etc..) , (un peu plus facile à utiliser ^^)
Ce qui permet de n’utiliser les « vars » (car « i,j,k,.. » ) uniquement
pour les définition de variable


- Affectation avec int.
On peut faire
a,b = 8;
b = 10;
un arbre est créer a chaque fois


Suite :
- la déclaration de plusieurs variable fonctionne
- et l’ajout dans le TDS se fait bien avec la valeur fournie (avant 0)


Gestion de la déclaration
- création d’une arraylist qui contient les fils du programme
- lorsque l’on déclare une variable du genre « int a = 7 » , l’arbre
généré est :
arbre_programme
/
=
/  \
a   7





//J- 13 Avril
- Mise à jour de la grammaire pour définir une variable.
-On n’utilise plus un tableau de string, mais une arraylist de
Noeud(« variable », x/y/etc..) , (un peu plus facile à utiliser ^^)
-Ce qui permet de n’utiliser les « vars » (car « i,j,k,.. » ) uniquement
pour les définition de variable





//R-P- First Comit' 

- Creation de la Grammaire
- Creation du Lex
- Creation TDS
- Debut creation de l'arbre


