

//J- 14 Avril 

- Ajout d’une petite fonction qui affiche la TDS à la fin du main.
(pour vérifier que les insertions se font correctement, on ne sait
jamais…)


- Mise à jour de la grammaire pour définir une variable.
On n’utilise plus un tableau de string, mais une arraylist de
Noeud(« variable », x/y/etc..) , (un peu plus facile à utiliser ^^)
Ce qui permet de n’utiliser les « vars » (car « i,j,k,.. » ) uniquement
pour les définition de variable


- Affectation avec int.
On peut faire
a,b = 8;
b = 10;
un arbre est créer a chaque fois


Suite :
- la déclaration de plusieurs variable fonctionne
- et l’ajout dans le TDS se fait bien avec la valeur fournie (avant 0)


Gestion de la déclaration
- création d’une arraylist qui contient les fils du programme
- lorsque l’on déclare une variable du genre « int a = 7 » , l’arbre
généré est :
arbre_programme
/
=
/  \
a   7





//J- 13 Avril
- Mise à jour de la grammaire pour définir une variable.
-On n’utilise plus un tableau de string, mais une arraylist de
Noeud(« variable », x/y/etc..) , (un peu plus facile à utiliser ^^)
-Ce qui permet de n’utiliser les « vars » (car « i,j,k,.. » ) uniquement
pour les définition de variable





//R-P- First Comit' 

- Creation de la Grammaire
- Creation du Lex
- Creation TDS
- Debut creation de l'arbre


